discussion: einpreisen der frequenz in interest rate des landlords.
verbale beschreibung des modells ==> extrem hineingehen und deckeln und stattdessen in den investment grant. hinein führen zu den ergebnissen. energiepolitik. 
future work: investment grant nur bei gebäudesanierung/wärmedämmung + erweiterung des modells (2050 neutralität)
umsichtiges government, demand-seitig verändern, beim fenster "herausheizen"?!
schluss gegenüberstellen: staat vergisst wärmedämmung und einmal denkt er mit
wärmedämmung mitdenken und was ist delta an npv
modelllösung eventuell nicht lösbar aber mit aufteilung der co2 emissions kosten schon, was müsste agent 1 erhalten. 
