justice aufpassen wegen "zu groß" nur nebensatz und fokussieren auf europa und österreich, definition woher sie kommt, welcher sinn, politische rahmenbedingungen,
progress beyond im wärmesektor 
vielleicht zu weit bei "was passiert wenn man nichts tut". eher vielleicht weglassen. 

"wenn man nichts tut": (?) vielleicht ok. untermauern, dass was getan werden muss ++

Bernadette Mehrparteienhause. Methodik anschauen? Overnight, Spieltheorie anschauen, 

Rent ist auch ein Akteur? Bei Bild ändern, verwirrend. 

Methoden bei net present value, investment decision. 

Titel passt nicht mit Inhalt zusammen. 

Mieter und Vermieter Problenmatik - andere Länder? vom Gesetzgeber

sollte nicht der verursacher zahlen. 

Sozialsteuer? Regional verschieden. ausbalanzierung des co2 preis. 

wie renoviert ist das Haus? nicht regional. 

akzeptanz richtung retrofitting. Berndatte, verhalten. schlimmer.



