Am Anfang schreiben was ich nicht mache. 
DNA von der Analyse gerecht zu werden
nicht von Beginn Anfangen (2,3 Zitieren), das machen wir nicht
Eckpfeile sind die folgenden. 

Geographische Charakterisitc + Nebensätze: Bauliche 

Retrofitting: installierte Leistung wird kleiner als ursprünglich.

2. kapitel: muss nicht immer justice sein. ist ihm egal
planungshorizont unterschiedlich, trade-offs, wie lange in die
zukunft, anreiz was zu tun, konstellationsfrage, hohe laufende kosten

Theresia, aggregate eigenerzeugung und zweiter term willingness
to pay, nur innerhalb (hüllkurve)
wo innerhalb dieser, teilmenge nicht 

historisch, direkt money transfer an die sozial schwachen um 
energiearmut abzufedern, heizöl, negativ steuer. 

2. kapitel heizkostenzuschuss, und eher nicht so prominent
soziales problem viel größer, weil auch die rechnung höher ist
trifft im wärmesektor mehr als im stromsektor
wenn CO2 auf den Staat

sensitivitätsanalye - overnight, je mehr der vermieter bekommt
100% dem Vermieter und bewundern das Problem nicht,
wir müssen aufteilen, verwalten das Problem, verbrennen das Geld
1/0 Entscheidung, Aufteilungsmechanismus
Geschwindigkeit, Diskussion.

On the promotion instruments 

versus net present value

im kleineren Bereich, Christian, Investitionszuschuss, 
large-scale: Einspeisetarif
small-scale: Investitionszuschuss
Zielgerichtet
Investitionszuschuss bei privaten: Mehrparteienhaus

Historisch von Contracting Modelle, Energy service companys
EVU's der nicht versorgten kWh
gab es im Wärmesektor
Marge wollte auch noch haben. 
Investitionszuschuss gibt es auch nicht

im Laufe der Geschichte warum Sachen historisch nicht funktioniert hat
Contracting, es hat nicht funktioniert, inklusive heizsystemwechsel
Contracting review paper. Caro & Bernadette.




